# 计划和主动性的区别

> 原文:[https://www . geeksforgeeks . org/计划与倡议的区别/](https://www.geeksforgeeks.org/difference-between-program-and-initiative/)

**1。程序:**
程序，顾名思义，就是由计算机程序员编写的测试代码，它允许计算机应用程序和程序运行，但应该仔细编写，因为小错误会影响整个计算机程序。

**2。倡议:**
倡议，顾名思义，就是组织将目标和愿景转化为实践的高层努力的新计划或行动。

**计划与主动性的区别:**

<center>

| 程序 | 倡议 |
| --- | --- |
| 程序是为了达到特定结果而执行的一组指令。 | 倡议是解决问题的新计划或行动。 |
| 这些是指导计算机做什么的编程代码的集合。 | 它是用来改进和开始某事的第一步。 |
| 与计划相比，计划通常不太具有战略性，可见性也较低。 | 与计划相比，计划通常更具战略性，具有更高的可见性。 |
| 它可能不包括执行发起人，即执行发起人。 | 它始终包括执行发起人，即确保项目目标通过公司战略实现的执行发起人。 |
| 与运行计划相比，需要更少的高级成员、熟练的专业人员或程序员来运行程序。 | 与运行程序相比，需要更多有经验的高级成员来运行程序。 |
| 程序并不是新的，而是一种持续的活动，已经使用和运行了多年。 | 计划是新的，是为了带来一些变化和提高业务绩效而创建的。 |
| 程序创建给程序员的工作增长带来了积极性，使计算机能够执行任务并增加自我激励。 | 主动性是一种自我管理的技能，当使用它时，一个人可以不用被要求就能做事情，解决问题并继续成长。 |

</center>